Buksan ang iyong mga labi, at humingi ng awa ng Diyos para sa iyong sarili.
Kailangan mo ang awa ng Diyos na makipag-usap para sa iyo.
Ang kanyang awa ay sapat.
Ang kanyang pabor.
Awa, awa, awa.
Panalangin!
Manonood sa tahanan , humingi ng awa ng Diyos, ang pabor ng Diyos.
Ang SCOAN Misa ng Linggong Panalangin
Sa pangalan ni Hesu Kristo manalangin tayo.
Kapag iyong tandaan ang mga tao
bago sa iyong pamilya,
iyong mapapansin na sila ay naghahangad para sa ilang mga posisyon.
Ngunit hindi nila maaaring makuha ang ito.
Ito ay nagpapakita na mayroong isang limitasyon sa pamilya.
Hindi lamang sa iyo, ngunit ang mga tao sa bago pa sa iyo.
Ito ay ang kanilang pagnanais upang makakuha ng ilang mga posisyon;
ito ay napakahirap.
Imposibly dahil may isang limitasyon sa pamilya na kailangang sirain.
Para sa akin, sa bawat oras na umupo ako , sasabihin ko, "Wow!"
Anong isang biyaya ng Diyos ang naibigay sa akin upang basagin ang limitasyong ito.
Ikaw - kailangan mo upang basagin ang iyong sarili.
Ngumiti ako; Aking sinasabi binasag ko ang limitasyong ito.
Ang ikot ng limitasyon.
Hindi lamang natin pinaguusapan ang posisyon sa oras na ito;
ating pinaguusapan ang tungkol sa posisyon at kapayapaan.
Ang posisyon ay kailangan ang kapayapaan ; ang posisyon ay kailangan ng kaginhawaan.
Posisyon bawasan ng kapayapaan ay hindi na posisyon.
Kailangan mo ng kapayapaan at kaginhawaan.
Buksan ang iyong mga labi at magsisimulang sirain ang ikot ng buhay; iyang limitasyon sa pamilya - sirain ito!
Aking sasamahan kayo nang may pananampalataya upang sirain ang limitasyon.
Ang SCOAN Misa ng Linggong Panalangin
Sa makapangyarihang pangalan ni Hesus!
Ikot ng limitasyon - ay sirain.
Sa ngayon, magsimula na palayain ang iyong sarili! Palayain ang iyong pamilya sa karamdaman!
Mula sa sakit, mula sa limitasyon.
Simulan palayain ang iyong pamilya.
Palayain ang iyong pamilya.
Aking pinalaya ang aking pamilya.
Aking pinalya ang aking sarili.
Pinalaya ko!
Ang SCOAN Misa ng Linggong Panalangin
Umaapaw na Kongregasyon
Sa makapangyarihang pangalan ni Hesus!
Oo, kami ay gumagalaw ng pasulong .
Marami sa atin, hindi tayo marunong manalangin.
Kapag humingi ka sa Diyos ng tinapay. Agad-agad mong sinasabi, "Diyos, bigyan ako ng tinapay".
Agad-agad sabihin, "Salamat sa pagbibigay sa akin ng tinapay".
Pagkatapos ay bumalik ka muli - "Bigyan mo ako ng tinapay, bigyan mo ako ng tinapay.
Salamat para sa pagbigay sa akin ng tinapay.
Bigyan ako ng tinapay ... bigyan ako ng tinapay ... bigyan ako ng tinapay.
Salamat para sa pagbigay sa akin ng tinapay. Salamat para sa pagbibigay sa akin ng tinapay ".
Ang dalawang bagay na ito ay dapat magkasama. Humingi at Salamat.
Ngunit hindi mo sabihin, "Salamat", dahil nais mong matanggap bago mo sabihin salamat sa iyo.
Ito ay pagnanakaw ng iyong mga pagpapala.
"Iyong pagalingin ako, Panginoon. Iyong pagalingin ako, Panginoon. Salamat sa pagpapagaling sa akin."
"Iligtas mo ako, Panginoon. Iligtas mo ako, Panginoon.Salamat sa pagligtas sa akin. "
Iyon ay kung paano manalangin.
Pasalamat ay dapat sundan ng iyong kahilingan.
Pari passu.
Magkasingkahulugan.
Hindi: "Pagalingin mo ako ... pagalingin mo ako ... pagalingin mo ako".
Ikaw ay hindi magsasabi ng salamat hanggang sa ang sakit hindi mawala .
Siya ang Manggagamot.
Maaari niyang pagalingin ka. Kahit hindi ka Niya pinagaling. Maaari niyang pagalingin ka.
Siya ang kung ano ang sinasabi niya Siya. Siya ang Manggagamot.
Kahit na hindi niya mapagagaling kayo.
Siya ang Tagapagligtas. Kahit hindi ka niya iniligtas .
Ikaw ay kailangang magpasalamat sa Kanya para sa mga nailigtas Niya,
at kaniyang iniligtas ka bago - magpasalamat sa Kanya.
Kahit na hindi ka niya iniligtas ngayon, magpasalamat sa Kanya para sa pagligtas ng ilang mga tao ngayon.
Tingnan ang manang na nagbahagi ng kanyang patotoo. Ang pasasalamat ay dapat kasama ang iyong mga panalangin.
Handa ka na sa akin?
Gusto mong palayain ang iyong sarili at ang iyong komunidad mula sa pamatok na ito.
Ngayon narito tayo sa araw na ito upang matapos na ito,
at upang palayain ang iyong pamilya mula sa kulungan.
Ngayon buksan ang iyong mga labi, at palayain ang iyong sarili at ang iyong pamilya mula sa kulungan
Panalangin!
Ang SCOAN Misa ng Linggong Panalangin
Sa makapangyarihang pangalan ni Hesu-Kristo!
Ngayon buksan ang iyong mga labi, at magsisimulang magpasalamat kay Hesus para sa pagpalaya ng iyong pamilya.
Para pagpalaya sa iyo at pagpalaya ng komunidad.
Ang SCOAN Misa ng Linggong Panalangin
Sa makapangyarihang pangalan ni Hesu-Kristo!
Ngayon buksan ang iyong mga labi muli.
Simulan upang palayain ang iyong komunidad at ang iyong sarili mula sa ikot ng limitasyon.
Ang SCOAN Misa ng Linggong Panalangin
Sa makapangyarihang pangalan ni Hesu-Kristo!
Ikot ng limitasyon.
Tiyak na posisyon.
Karapat-dapat kang kahusayan.
Oo! Nasaan ang kahusayan sa iyong kalusugan?
Nasaan ang kahusayan sa panahon ng kapayapaan?
Nasaan ang kahusayan sa oras ng kaginhawaan?
Nasaan ang kahusayan sa oras ng posisyon?
May limitasyon na kailangang sirain sa pamamagitan ng pakikialam ng Diyos sa pamamagitan mo.
Ngayon buksan ang inyong labi.
Simulan na palayain ang iyong sarili at ang iyong komunidad mula sa karamdaman at sakit,
mula sa ikot ng limitasyon,para sa limitasyon sa pag-unlad.
Palayain ang iyong sarili.
Ang SCOAN Misa ng Linggong Panalangin
Simulan upang muling isulat ang kasaysayan.
Sa makapangyarihang pangalan ni Hesu-Kristo!
Magpasalamat sa Diyos para sa pagpalaya sa iyo.
Umaapaw na Kongregasyon
Manonood sa mga tahanan , magsimula bigyan ng pasalamat sa Diyos para sa pagpalaya sa iyo .
Para sa pagbibigay sa iyo ng biyaya upang muling isulat ang kasaysayan ng karamdaman sa mabuting kalusugan.
Kasaysayan ng paghihirap na pagpapala.
Kasaysayan ng paghihirap sa pambihirang tagumpay.
Kasaysayan ng limitasyon sa pag-unlad sa pagsulong.
Simulan muling isulat ang mga ito, muling isulat ang kasaysayan.
Magpasalamat sa Diyos para sa pagbibigay sa iyo ng biyaya upang muling isulat ang kasaysayan.
Mula sa karamdaman sa mabuting kalusugan.
Mula hirap na pambihirang tagumpay.
Kasaysayan ng limitasyon sa pagsulong.
Kasaysayan ng pamatok , ikot ng limitasyon, sa kaligtasan ng pamilya at ng iyong sarili.
Muling isulat ito, muling isulat ang kasaysayan.
Ang SCOAN Misa ng Linggong Panalangin
Sa makapangyarihang pangalan ni Hesu-Kristo!
Mangagpasalamat sa Diyos. Mangagpasalamat sa Kanya.
Aleluya.
Mangagpasalamat sa Diyos.
Salamat Panginoon. Sa ngalan ni Hesus Kristo '.
Hayaan ang mga tao ng Diyos ng sabihin nating, Amen.
Naniniwala kami na kayo ay nagkaroon ng pukaw sigla sa pamamagitan ng klip na inyong napanood.
Pindutin dito upang umayon saksihan higit pa sa kapangyarihan ng Diyos na kumikilos sa ating henerasyon ngayon
at manatili isapanahon sa mga pinakahuling mga propesiya, kaligtasan,
pangaral at testimonya mula SCOAN.
Emmanuel TV - Ang pagpapalit ng buhay, Pagbabago ng mga bansa at pagbabago ng mundo.